Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Diga isso.
Porque foi à casa de outra pessoa?
Este vestido não é meu?
O seu vestido
caiu na minha varanda.
Subi para lho devolver.
Entrou pela janela?
Isso é muito perigoso.
Não é perigoso.
Não me está a mentir?
Não lhe estou a mentir.
Não mentiria a alguém de quem gosto.
Mesmo que goste de alguém,
Não pode simplesmente entrar na casa deles.
Não o assuste.
Obrigada por trazer o meu vestido.
Não o faça novamente da próxima vez.
É muito perigoso.
Se ele sempre foi assim,
Ele não vai mudar nem ao fim de quinze anos.
Será que errei redondamente na minha investigação anterior?
Porque foge quando me vê?
Se me perseguir, eu correrei.
Mesmo que volte a gostar de alguém,
Não escale muros.
Este é um momento especial.
Ela está em perigo.
Alguém está a praticar bullying contra ela.
Assédio moral?
O que queres dizer?
Diz-me.
Quem está a praticar bullying contra ela?
Não me puxe, não me puxe.
Yu Xingchen.
Ele caiu sozinho.
Yu Xingchen, estás bem?
Está bem?
Porque estou aqui?
Está a ficar tarde.
A minha mãe está a chamar-me para jantar em casa.
Vou voltar agora.
Investigando novamente?
Quero verificar as imagens desse dia.
Tudo bem?
Olá, Tang Song.
Zhang Chuan estava aqui no dia em que aconteceu.
Existe algum problema com ele?
Deficiência intelectual de Zhang Chuan
É real, não é falso.
Ele gosta da Su Ruo desde o liceu.
E continua a fazê-lo até hoje.
Já agora,
Subiu à varanda há quinze anos.
e entrou em casa de Su Ruo.
Mesmo que goste de Su Ruo há quinze anos,
e daí?
Também não gosta da Su Ruo há quinze anos?
As pistas que referiu
Nós já os temos.
Se não é da sua conta, pare de investigar.
Su Ruo.
Há muito tempo que não falo com ela.
Porquê perguntar isso de repente?
Tang Song tem razão.
Eu sempre gostei dela.
Eu nunca desisti.
Yu Xingchen.
Irmão.
Prazer em conhecer-te.
Eu sou o Ning Jing.
A sua Ayi Meixiana tem uma filha.
chamada Ning Jing.
Desculpa.
Não tive tempo para arrumar.
Anda lá.
Pelo que parece,
Nunca arruma a casa, certo?
Tentei ligar várias vezes, mas ninguém atendeu.
Então pensei em vir ver como estavas.
Estive ocupado há pouco.
Percebi que era um número desconhecido.
Então ignorei.
Está bem?
Parece distraído(a).
Tenho passado por algo invulgar ultimamente.
Então eu só...
Mas está tudo bem.
Gosto de pessoas com personalidade.
É estranho ser chamado de "irmão" de repente.
Não estou habituado a isso.
Vai se acostumar.
Apoia o casamento da sua mãe com o meu pai?
Sim.
Desejo-lhes tudo de bom.
Opõe-se a isso?
Não me oponho a isso.
Afinal, é a vida deles.
O frigorífico de um investigador de meia-idade—
Nunca vi um antes.
Homem de meia-idade.
Obrigado.
Eu só te queria perguntar uma coisa.
Como quer que me dirija a si?
Podes chamar-me de "irmão"
ou Yu Xingchen?
Era só para isso que vinha?
O que acha?
Falar sobre o património dos nossos pais antes do casamento—
Isto é realmente algo impressionante.
Muitas pessoas vêm a minha casa.
e abrem o meu frigorífico sem pedir.
Talvez pensem que eu pareço
inofensivo.
Tranquilo, talvez.
Então eles pensam
Invadir a minha privacidade não há problema.
Mas como pode ver,
Estou sozinho e não conquistei nada.
Então,
pessoas a abrir o seu frigorífico sem pedir
É bastante normal, certo?
Assim como algumas pessoas entram na sua vida.
Sem aviso prévio.
Irmão, na sua idade,
dizendo coisas deste tipo
não é poético,
É pretensioso.
Mesmo?
Sinto-me como se tivesse apenas dezoito anos este ano.
Jovem de espírito.
Que bom para si.
De qualquer forma,
Que bom ter uma irmã como tu.
Quero dizer.
Então, parabéns!
sobre ter uma irmã como eu.
Tão educado,
até mesmo trazendo presentes.
Em que está a pensar?
A sua caixa de correio no andar de baixo não estava trancada.
Eu vi e abri o seu e-mail para si.
Apenas um lembrete amigável—
Tranque a sua caixa de correio da próxima vez.
Hui Ge.
De repente, lembrei-me dos nossos tempos de escola.
Parece ter interesse em viagens no tempo.
Chegou a estudar uma área relacionada mais tarde.
O livro que traduzi foi recentemente publicado.
Então comprei-te um exemplar.
O que é?
Parece que tem preocupações comuns.
Como sabia?
Não nos vemos há mais de dez anos.
Não somos propriamente próximos.
Se apenas me quisesse agradecer,
Podia ter-te enviado o livro pelo correio.
Uma chamada telefónica seria suficiente.
Não precisa de vir de tão longe.
Avançar.
O meu tempo—
Você também sabe disso.
O seu tempo é valioso.
Trata-se da morte inesperada de Su Ruo.
Somos todos antigos colegas de turma.
Não te vi na cerimónia em memória das vítimas.
Isso não é importante.
Vamos diretos ao ponto.
Ouvi dizer que a porta do terraço estava trancada nesse dia.
Provavelmente a menina trancou a porta sozinha.
Também viu as imagens de vigilância, não viu?
Na noite em que Su Ruo sofreu o acidente,
Permaneceu naquele edifício a noite toda.
Ele apareceu novamente ontem à noite.
Que coincidência!
Deficiência intelectual de Zhang Chuan
Definitivamente não é uma representação.
Yu Xingchen, solte-o.
Todos sabemos qual é o seu estado de saúde.
Com base no que acabou de dizer,
e depois a morte de Su Ruo
Provavelmente tem pouco a ver com Zhang Chuan.
Por que razão tem tanta certeza?
Porque o terraço era um quarto fechado à chave.
Você mesmo o disse.
Apenas o guarda possui a chave.
Isso mesmo.
Mas já li muitos romances.
Será que não usam todos truques semelhantes para cometer assassinatos em quartos fechados?
Por exemplo, fazer uma chave com gelo.
Coloque água na fechadura e congele-a para que se transforme numa chave.
Depois de trancar a porta,
O gelo derrete e a chave desaparece.
Ou colando fita adesiva na fechadura.
Depois de fechar a porta, esta pode ainda ser empurrada para a abrir.
Mas nenhum destes métodos funciona aqui.
Fazer blocos de gelo só funciona no norte.
O gelo ali é bastante duro.
Mas não aqui.
E se usar fita adesiva,
Claro, pode empurrá-lo por fora.
Mas não pode trancá-lo para criar um quarto trancado.
Mesmo que exista um método perfeito de quarto fechado à chave,
Acha que Zhang Chuan
com o seu nível de inteligência
Será que alguém conseguiria inventar isto?
Não fique tão triste.
Não sou bom a consolar as pessoas.
Já agora-
Ultimamente, tenho pensado em escrever um romance.
Trata-se de mundos paralelos.
Não é essa a sua área de estudo?
Sim.
Por causa do paradoxo do avô.
Portanto, os mundos paralelos existem.
Eis o esboço da minha história.
Para ser sincero,
O enredo é bastante cliché.
Todos estes clichés estão batidos.
O enredo não é importante, o essencial é—
As a novel,
É entretenimento a mais.
Não possui muito valor literário.
Quando estive em Tsinghua,
Também assisti a aulas de literatura como ouvinte.
Escrever este tipo de romance é inútil.
O objetivo de o escrever é
Só para minha própria diversão.
Não pretendo publicá-lo.
A literatura trata essencialmente do eu.
Fitzgerald,
Kafka,
Yukio Mishima,
Eileen Chang—
Todos são reflexos do eu.
Se quer se encontrar,
Sugiro que leia autores mais antigos.
Eu só quero construir, no meu romance,
um sistema de viagem no tempo.
Por que razão tudo isto acontece?
Entendeu?
Então é o autor.
Você é que está no comando.
O autor ainda precisa de fazer sentido.
Agora, o público está em todo o lado.
Adoro investigar para encontrar respostas.
Em seguida, utilize o que referimos anteriormente—
a teoria dos mundos paralelos.
Cada vez que recua no tempo,
o mundo em que estava antes
torna-se
um mundo paralelo que abandonou.
Quando é que eu te disse isso?
Deve ter esquecido.
E entra-se
Um mundo paralelo recém-criado.
Às vezes não és como eu imaginava.
No novo mundo,
começa-se a partir do ponto de entrada
e iniciar uma nova linha temporal.
Então, voltou a esse ponto no tempo.
É assim que funciona, percebe?
Tal como nas minhas duas vezes anteriores—
Refiro-me às partes que escrevi no meu romance.
Ambas as partidas foram às 21h00.
Ambos começaram no telhado.
Local de chegada:
Primeira vez na sala de aula.
Segunda vez, o corredor da escola.
Motivo do gatilho desconhecido.
Olhar.
Isso não comprova o meu argumento?
Tudo o resto permanece exatamente igual.
Até mesmo a hora e o local de partida de cada vez.
e o lugar para onde regressa é sempre o mesmo.
O momento, o local e até o método que utiliza.
estão todos a passar por algo como
uma fenda espaço-temporal.
Posso interpretar isto como uma viagem no tempo?
Cada vez que viajar,
É baseado no seu mundo atual.
Criando um mundo paralelo.
E a essência destes mundos paralelos
É que todas elas são a mesma imagem especular.
É como um ficheiro de jogo guardado.
Sempre que carrega o seu progresso,
Está a continuar do ponto de salvamento anterior.
e continue a jogar.
Ao mesmo tempo, cria um novo ficheiro de gravação.
De qualquer modo, o que sabemos é
O horário é o mesmo,
O local é o mesmo,
E o método é o mesmo.
Parece que
um movimento temporal de salto periódico.
Fala chinês?
Não te consigo entender direito.
O que eu digo não interessa.
O que eu quero realmente saber é,
próxima vez,
ao mesmo tempo e no mesmo local,
Ainda pode usar o mesmo método?
Voltar novamente?